- sistema de monitoramento com reconhecimento facial na entrada da casa, para acesso.

- sistema de reconhecimento de pessas com aleras e nosmes salvos em banco de dados.


-Os alertas são gerados no sistema monitor e enviados para telegram e whatsapp além de ficarem salvos em banco de dados

     alerta:
         Quem, Hora, Local, CameraID.


esquema de conectividade:
   As câmeras são também dispositivos multisensores, como som, proximidade de objetos, dentre outros.
   As cameras ficam conectadas em uma rede específica, o dispositivo gerente da rede de camera se conecta no wifi da residência e no sistema monitor, responsável pela base de dados e alertas.
   O sistema monitor faz o reconheicmento facial e de objetos.

